スタ-とを切ろう　區切りをつけて
스타트를 끊자 매듭을 짓고
願いと諦めの中を　もう搖るがぬように
소망과 포기의 안에서 이제 흔들리지 않도록
오늘의 사건은 정말로 상상을 뛰어넘었다.
결코 연결되지 않는 사건이
하나의 힌트로 훌륭하게 연결된다.
단 하나의 진실을 꿰뚫어 보는
보기에는 어린아이 두뇌는 어른 그 이름은
名探偵　コナン
名探偵　コナン　14th opening theme "start" -　 song by 愛內里菜
日が昇る　だからその瞳開くんじゃない
해가 떠서 그 눈을 뜨는 것은 아니에요.
目覺めたい時だからこそ　その目で太陽を見付る
깨닫고 싶어질 때야말로 그 눈에서 태양을 바라봐요
ついついね　受け取り上手なび僕らは
조금씩 받는 게 익숙한 우리들은
そのままじゃ　なかなか美しいモノになれないんだよね
그대로는 그렇게 아름다워질 수 없어요
僕ら　誰もが越えて行きたいモノは
우리들은 어떤 사람도 넘어가고 싶은 것은
與えられる　形じゃなく　言葉じゃなく
주어져요 형태가 아닌 언어가 아닌
名付けるようないものはだから
이름지어져 불리는 것이 아니기 때문에
スタ-とを切ろう　君とリセットして
스타트를 끊자 그대로 리셋트해서
次にくる運試したい
다음에 오는 운을 시험해보고 싶어요
スタ-とを切ろう　これまでの日から
스타트를 끊자 지금부터라도
君と迷う明日でもいい
당신과 헤메는 내일이라도 좋아요
코고로아저씨가 미행 중이던
히토미 쇼이치로 씨란 인물이
베이카 호텔에서 추락사했다
같은 시각에 쌍둥이 동생인 다케히코 씨도
하이도 거리에 있는 자택에서
살해당했다
운명적인 우연, 이른바 싱크로니시티로 밖에
설명할 수 없는 불가사의한 사건이지만,
아냐. 싱크로니시티 같은게 아냐.
카오루 씨와 다른 사람들은 잇는 선
그걸 찾는다면 수수께끼는 풀린다.
어떻게 된 거지?
쇼이치로 씨가 카오루 씨를 습격한
아니 틀림없이 살해하려고 한, 그 이유는 ?
싱크로니시티사건(후편)
저기 아저씨, 이 사진 말이에요
/ 왜 그래?
쇼이치로 씨가 이 전화한 다음에
미나미자토 카오루 씨가 프런트에 나타났죠?
그렇지만....
그 때 카오루 씨가 뭐라고 했죠?
저기. 안자이 씨란 분이
뭔가 맡긴 물건이 없나요?
그 안자이 씨란 사람을 카오루 씨에게
다시 한 번 물어보지 않나요?
시꺼
왜 그러나 모리군
/ 아니.. 다시 한번 카오루 씨에게 얘기를
아.. 기다려요 아빠
/ 아저씨
뭐... 뭐야
카오루 씨의 방 아니에요 ?
/ 뭐라고 ?
카오루 씨
젠장 아까 문을 고쳐놨는데 또야?
어쩔 수 없군..
카오루 씨
아빠 그 사람 붙잡아요..
미안...
아직 맥은 뛰고 있어
구급차를
안자이 마나부 씨와는
관서에서 사귀고 있었습니다.
결혼 하자고 약속도 했었습니다만
반 년 전에...
그 후로 연락이 닿지 않아서....
그러셨습니까?
당신을 의심해서 죄송합니다
아마 그 남자는 돈만을 노리고...
그런데, 피해 신고는 하셨나요 ?
아뇨, 만나서 확인하기 전까진..
이라고 생각해서 아직이요
하지만 그 남자 사는 장소도 몰라서는
그게 도쿄에서 그를
목격한 사람이 있어서 상경했습니다.
하지만 정작 그 사람을 찾으려고 하니
어딜 찾으면 될까?
안자이 씨란 이름이외 고향이 어디고
직업이 뭔지 아무것도 몰랐던 사실을 깨달았습니다.
일부러 말하지 않은 거로군
그렇다면, 안자이라는 이름도 진짜인지
가짜인지 미심쩍군
단서라고 한다면 사진 정도...
무... 뭐요?
그걸 보여 주십시오.
안자이 씨와는 다이빙클럽에서 알게 되서
분명 여기서도 하지 않을까라고 생각해서...
사진과 베이카 호텔의
연락처를 적은 메모를 가지고
이곳 저곳을 걸어다녔습니다만
어? 이 사람..
왜 그러니? 코난군
아저씨 디카 보여줘요...
봐요, 이 사람이에요
저기 생각해봐요, 아빠
이 사람과 쇼이치로 씨간에 무슨 일 없었나요?
아... 아니 아무 일도 없었던 것 같아.
저기.. 어디에요?
제가 가보겠습니다.
아니.. 그건 저희가
탐정이라 사람 찾는 일에는 익숙합니다.
그것보다 아까 당신을 습격한 인물은
그 안자이 씨가 아니었습니까?
어떻게 된 걸까요?
그럴 리가 나 모르겠어...
이 사진의 남자인데
/ 아.. 타니자키 씨네요.
타니자키?
안자이가 아니고...
틀림없이 타니자키 씨입니다.
역시 가명이었나?
뭐, 타니자키라는 것도 믿을 수 없지만
타니자키 씨
아니.. 안자이 씨라고 부를까요?
무.. 무슨 말이요?
미나미자토 카오루 씨를 알고 계시죠?
누구요? 그게 모르겠네...
시치미 떼지 마세요
/ 미안 신.. 기다렸어?
호오.. 그 아가씨는 누구십니까?
뭐야? 이 아저씨?
/ 아무것도 아냐.. 사람 잘 못 본 거야.
자, 빨리 타.
그래.. 아까 아빠한테서 메일이 왔는데
부탁한 돈 어떻게 해주겠대...
호오.. 고마워... 살았네...
괜찮아.. 신짱을 위해서인걸...
그렇습니까.. 역시
유감이지만 당신은 속고 있었다는 얘기군요.
그런가? 이것뿐만이 아니었어.
또 한 사람 타니자키인가 안자이인가 모르지만
그 남자가 사건에 얽혀 있어.
그 남자에 속은 건 분명 카오루 씨뿐만이 아냐.
아까 여성도 포함해서 아마도 몇 명이나....
만약 그 장면이 카오루 씨에게 들키면
고소를 할지도 몰라.
그래서 카오루 씨의 입을 막아 버리고 싶었다.
즉, 살해 동기가 있어.
한편, 쇼이치로 씨와 그 남자는
스포츠 센터에서의 접점이 있어.
우연이라고 한다면 그 까지야.
쇼이치로 씨의 사고사
같은 시각에 일어난 다케히코 씨의 살해 사건
그리고 카오루 씨의 상해 사건
이것을 풀지 않으면 어?
잠깐 그래? 그런 것이었구나..
자막제작:APTX4869
란 누나
/ 왜 그래? 코난군
아저씨가 이 그림을 사진으로 찍어 놓으라고 했어
나중에 쓴다고 했어.
모리군, 모두들 모였네...
예.. 여러분 모여 주셔서 감사합니다.
그래서.. 대체 뭘 하려는 거요?
두 사건의 수수께끼 풀이입니다.
사건이라니, 쇼이치로 씨의 추락사는
우연한 사고가 아니었습니까?
우연든 싱크로니시티든
너무 잘 맞아떨어집니다
이렇게나 너무 맞아떨어지면
거꾸로 사람들의 시선을 끌죠
즉, 두려울 정도의
완전 범죄가 계획되어 있었다.
와... 완전범죄....?
예, 잘 되어갔다면 완전범죄였죠.
란, 모니터 준비는?
/ OK에요
실은 처음부터 계속
신경쓰였던 부분이 있어서요.
쇼이치로 씨는
자기 휴대전화를 가지고 있었는 데도
로비에 있는 공중전화로
전화를 걸고 있습니다
휴대폰이 터지지 않는 지역도 아닐 텐데 말이죠.
휴대폰을 쓰면
통화 내역으로 누구에게 걸었는지
알 수 있기 때문이죠
알려지면 곤란한 일이라도?
예, 증거가 남기 때문이죠
여차하면 발뺌도 할 수 없을 정도의 증거가요.
그 전화의 상대는?
아마 이 호텔에 묵고 있던...
미나미자토 카오루 씨입니다.
그 때 걸려왔던 전화내용은 어떤 내용이었습니까?
저기, 안자이 씨가 줄 게 있다고 해서
프런트에 맡겨놨다고해서요.
하지만 프런트에서는 아무것도 맡기지 않았다고....
대체 왜 그런 거짓 전화를?
카오루 씨의 얼굴을 몰랐기 때문입니다.
대체 누구인가?
쇼이치로 씨입니다
그래서 카오루 씨의 얼굴을 확인하기 위해서...
그리고...
매복을 하고 있다가
카오루 씨를 습격했다.
하지만 거기에 제가 달려들어
베란다에서 도망치려고 한 쇼이치로 씨는...
하지만 면식도 없는 저를..
아... 그게 범인에게 있어서
다행스런 일이었기 때문이죠.
면식도 없다면 동기도 없다
즉, 의심받을 일도 없다.
저기, 말씀하시는 의미를 잘 모르겠는데...
카나코 씨, 쇼이치로 씨는 왜 일부러
당신을 베이카역까지 불러냈는지 알고 있습니까?
그.. 그건 남편에게
알려지지 않게 하기 위해서?
아니, 알리바이 공작을 위해서입니다
/ 알리바이 공작?
쇼이치로 씨에게는 카오루 씨를
살해할 동기는 없습니다, 하지만
네 녀석 같은 건 해고야
딴 데로 가버려...
다케히코 씨를 살해할 동기는 있으니까요.
하지만 알리바이라면 다른 방법도 있잖나...
그렇습니다
하지만 또 한가지 중요한 목적이 있었다.
그건 카나코 씨를 외출시켜
다케히코 씨를 혼자로 있게 하는 것입니다.
다케히코 씨를 살해하려고 하는데
집에 카나코 씨가 있으면 곤란하겠죠.
생각해 보세요
쇼이치로 씨의 전화를...
쇼이치로 씨가 처음 물었던 건....
다케히코 있어?
/ 응 있는데...
다케히코 씨의 소재이었습니다.
그리고 집에 있다고 안다면
어색하게 당신과 만나고 싶다고 하고...
베이카에 올 수 있어?
/ 좋아
베아카역까지 12시 30분 그럼...
전화를 걸었던 건
스포츠 센타의 화장실이었습니다.
아마도 그 곁에는 또 한 사람
쇼이치로 씨는 그 인물을 위해서
다케히코 씨의 소재를 확인하고
카나코 씨를 끌어냈다.
란, 그 관계도를....
보기에는 복잡하게 얽힌 사건으로 보입니다만
하지만 사건에 이용되기만 했을 뿐인
카나코 씨를 이 그림에서 제외하면
확실히 산뜻하기는 하지만
그 오른쪽 아래에의 인물은?
다케히코 씨에게 살의를 품고 있던
쇼이치로 씨가 있고
카오루 씨에게 살의를 품고 있는 거기에 있는
꽤 많은 이름을 갖고 있는 것 같지만
여기서는 안자이 씨라고 부르죠.
본래라면 엇갈릴 일도 없는 두 개의 살의가
쇼이치로 씨와 안자이 씨가 만난 걸로 인해 성립했다.
교환 살인...
하지만 꽤 안달이 났죠, 안자이 씨
당신은 계획을 성공시켰는데
쇼이치로 씨는 실패해
쇼이치로 씨 자신이 죽어 버렸다.
그 덕분에 당신은 자기 손으로
카오루 씨를 죽이지 않으면 않을 위기에 처했다.
그래서 직접 베이카 호텔에 가서
교환 살인이라고?
무슨 말이라도 하실 수 있겠지...
하지만 증거는?
확실한 증거가 있는 거요?
아빠...
뭐.. 그렇게 오겠지? 아마
메구레 경감님, 다케히코 씨의 자택 근처에서
그 물건이 발견되었습니까?
그렇네. 근처 공원 쓰레기통에서 나왔네.
어? 그 열쇠는 우리 집의....
카나코 씨 당신이 쇼이치로 씨에게 건넨 열쇠이군요?
/ 예
이 열쇠에 이상한 점이
쇼이치로 씨의 소지품에는 없었던 겁니다.
안자이 씨에게 빌려 주었던 거군요
돌려줄 마음도 없었으니까
뭐, 드렸다고 해도 좋을지도
하지만 안자이 씨도
집에 들어가기 위해 열쇠를 썼지만
그 뒤에 가지고 있으면
오히려 증거가 돼 버려
그래서 버렸던 겁니다.
그럼 창문이 깨져 있던 거는요?
물론 도둑으로 보이기 위한
위장 공작입니다.
열쇠를 방에 놓아 둔다면 의미가 없으니까
범인은 문을 걸어 잠그고 빠져나간 겁니다.
하지만 잘도 눈치챘구만...
생각해 보십시오
타케히코 씨가 쓰러져 있던 위치가
현관 바로 옆이었죠 ?
만약 먼저 창문이 깨졌다면
예를 들어 거실에 있던 타케히코 씨라면
무슨 일인가 하고 서재로 향했을 겁니다
하지만 실재로는 누군가가
현관으로 들어오는 소리를 들었다.
거기서 들어온 안자이 씨와
딱 마주쳐서 살해당했다.
흥, 그 열쇠에 지문 같은게 있었던 거요?
없습니다만 버리기 전에 지문을 닦았겠죠.
뭐든지 나한텐 상관없지
어쨌든 증거가 없다면 난 돌아갈 거요.
그럼 이건 어떨까요?
란, 그 사진을...
/ 예
뭐야?
틀린 그림 찾기입니다
여러분 눈을 잘 뜨고 봐주십시오.
왼쪽 사진은 화장실에
들어가기 전의 안자이 씨.
오른쪽은 화장실에서 나오고 난 후의
안자이 씨입니다.
오오.. 열쇠가
이제 발뺌은 통하지 않는다
제대로 죄를 인정해라.
가는 길에 들린 다이빙 샵에서
그 사진을 봤을 때는 흠칫 했죠.
그 때는 적당히 발을 뺐지만
언젠간 카오루에게 발견된다고 생각하면...
그런 상황이었죠.
우우.. 젠장할 다케히코 녀석
그런 녀석은...
어떨까요? 교환 살인
만일 의심받아도 동기는 없고
게다가 알리바이는 완벽하죠
좀 생각해 보겠어.
이까지 얘기했으니
거절하지 않았으면 하는데.
처음에는 망설이고 있는 그 남자는
절대로 들키지 않는다고 설득하고
겨우 할 마음이 되게 만들었어요.
역시 끌어들인 건 당신이었군요.
그런데 쇼이치로 씨는 자기 자신의
죄의 중대함을 반성한 것 같습니다.
미안해, 내가 어떻게 된 거였어
용서해 줘
무척이나 몰렸던 모양이었죠
그래서 결국 당신의 유혹에 응해 버렸다
파렴치한 범죄다
속죄하거라.
名探偵　コナン　18th ending theme
'眠る君の橫顔に微笑みを' -song by 三枝夕夏
風の中　笑ったり泣いたりケンカもしたね
바람 안에서 웃다가 울다가 다투기도 했었죠.
いつも夢の手前で　その二人は
언제나 꿈의 앞에서 그 두사람은
きっとすぐそこに　知らずにいたね
분명 바로 거기에 모른 체 있겠죠.
天然色の季節は　くるくるめぐって　いろいろあったね
colorful한 계절은 계속해서 돌아가고 많은 일이 있었죠.
眠る君の橫顔に微笑みを
자는 그대의 옆모습에 미소를
今と今がずっとつながって
지금과 지금이 계속 이어져서
未來になればいいな
미래가 되었으면 좋겠어요.
하지만 신문에 나온 사진을 보고
피해자 속출이라니
꽤나 나쁜 녀석이었네
이정도로는 넘어갈 수 없어.
그런 녀석이니까
교환 살인 같은 걸 생각해 내는 거지.
하지만 역시 이것도 싱크로니시티였는지도...
왜냐하면 아빠가 쇼이치로 씨를 미행한 것도
쇼이치로 씨가 카오루 씨를
습격했을 때 들어간 것도 우연이잖아
카오루 씨가 그 남자에게
습격받은 것조차 잊어 버리면 곤란하지.
내가 돌아가자 하지 않았다면
위험할 뻔 했지.
그건 내가 말했기 때문이잖소
뭐 상관 없나?
그러고 보니 이것도 싱크로니시티일까?
/ 뭐가? 코난군
아저씨가 무사히 사건을 해결할 때
항상 우연히 운이 좋잖아요
뭐야?
/ 아빠...
모든 건 이 모리 코고로님의 지혜와 센스가
/ 아빠